Ela é simplesmente incrível!
Superou desafios que poderiam ter desanimado muitos, como o AVC que enfrentou e se recuperou com uma determinação admirável.
Sua força de vontade é inspiradora; nunca desiste e sempre busca o melhor para si. Além disso, sua gentileza é como um porto seguro, e seu sorriso tem um poder único de iluminar o meu dia com um simples olhar.

Essa pessoa traz um brilho especial aos meus dias, uma energia que faz tudo parecer mais leve.
Sua companhia é um presente que deus me deu, pelo qual sou muito grato!
Enfim, essa pessoa é tudo de bom que eu posso imaginar, juntos em um só lugar kakaka
desculpa madame se não estiver muito bom, já é 03:43 da madrugada é o sono tá vencendo kakaka

Sabe quem é essa criaturinha de quem eu to falando?